Projet : Ansible Project
Description : configuration d'iventaire (format yaml) et de différents playbook pour mon infrastructure avec 2 machines clientes
Lien GitHub : https://github.com/jeanmarctsh/ansible_project
Branche principale : patchlab

Dans le cadre de cette partie nous avons autilisé ansible afin de configurer nos deux machines clientes. 

Pourquoi ai-je utilisé ansible?
Compte tenu de spécificités de mon ordinateur, j'ai utilisé une VM ansible pour mieux gérer les ressources de mon ordinateur: c'est-à-dire RAM et CPU

outils utilisés ?
-----------------
1. Vscode
2. Protocol réseau rsync
3. OS:Linux ( pour exécuter les différentes commandes admnistratives et gestion de permissions)
4. Deux machines clientes ci-dessous: 
5. Hyperviseur type2 : VMware-workstation-full-17.5.0-22583795
6. Ssh

abstract: 192.168.9.132
marco1:   192.168.9.133